ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ណាតា
ជាប្រទេសដែលសំបូរទៅដោយព្រៃឈើ
និងធនធានធម្មជាតិដ៏សម្បូរបែប។
វាធ្លាប់មានការរីកចម្រើនពីការជួញដូរ
ហើយវាត្រូវបានកំណត់គោលដៅដោយប្រទេសបារាំង។
នៅពេលដែលជម្លោះផលប្រយោជន៍នាំទៅដល់សង្រ្គាម។
Nanta មិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីបាត់បង់ទីក្រុងធំរបស់ខ្លួន។
ហៅ ចាន់សាំង ទៅបារាំង។
ប្រទេសបារាំងបានគ្រប់គ្រងទីក្រុងនេះអស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំ
ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាពរបស់ Nanta ។
ក្នុងនាមជា Nanta បានចាប់ផ្តើមក្លាយជាសាធារណរដ្ឋនិង
បញ្ចប់របបរាជានិយមចាស់របស់ខ្លួន
Chansaeng ទីក្រុងមួយត្រូវបានអាណានិគមបារាំង។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបានរក្សាឫសគល់ និងប្រពៃណីរបស់ខ្លួន។
កិច្ចព្រមព្រៀងនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
និង ចាន់ សាំង
នឹងត្រលប់ទៅសាធារណរដ្ឋ Nanta វិញ។
១៩៦៣ (២៥០៦ គ.ស.)
យើងមិនចង់បានណាន់តាទេ!
យើងត្រូវការសេរីភាព!
ទីក្រុងចាន់សាំងត្រូវបានជនបរទេសធ្វើអាណានិគមអស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំ។
យើងនឹងទទួលបានសេរីភាពក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
- យើងចង់គ្រប់គ្រងដោយឯករាជ្យមែនទេ?
-ត្រូវហើយ!
- យើងមិនចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ Nanta ទៀតទេមែនទេ?
យើងមិនចង់បានណាន់តាទេ!
ថ្ងៃនេះយើងធ្វើពិធីថ្វាយ
ដល់ជីដូនជីតារបស់យើង និងខ្មោចដ៏វិសុទ្ធ។
សូមថែរក្សាគ្រួសារយើងផ្ទះយើង
និងប្រជាជន Chansaeng ។
សូមអោយមានសន្តិភាពជាមួយទីក្រុង។
ព្រះនាង Sridara ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah និងកូនប្រុសរបស់គាត់នៅទីនេះ។
អ្វី?
តើការពិភាក្សារបស់អ្នកជាមួយ Nanta ទៅជាយ៉ាងណា?
យើង​នឹង​ត្រូវ​រួម​បញ្ចូល​ជាមួយ Nanta ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នេះ។
លោកយាយ
កុំបារម្ភអំពីវា។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងនៅតែដដែល។
Nanta យល់​ពី​យើង​យ៉ាង​ល្អ​។
ទោះបីជាមិនមានប្រព័ន្ធរាជាធិបតេយ្យទៀតទេនៅក្នុង Nanta
យើងនៅតែមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំក៏បានទៅលេងពូ Lafah ហើយគាត់ធ្វើបានល្អ។
សមាជិកគ្រួសាររាជវង្សទាំងអស់នៅ Nanta
អាច​រស់​នៅ​ធម្មតា​ដូច​ពលរដ្ឋ​ម្នាក់​របស់​ពួក​គេ។
ពួកគេលែងមានចំណងជើងទៀតហើយ
ប៉ុន្តែរដ្ឋាភិបាលនៅតែគោរពពួកគេ។
ដរាបណា​លោក​សន្តិភាព​ជា
​នាយករដ្ឋមន្ត្រី​ណាន់តា​កំពុង​គ្រប់គ្រង​ប្រទេស​។
បន្ទាប់ពីការប្រគល់,
វានឹងមិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្រួសាររបស់យើងទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយ៍ ក.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ហើយ​រីករាយ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​ប្រជាជន Nanta ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជនរួមជាតិនឹងទទួលបាននូវភាពរុងរឿងស្មើៗគ្នា។
វា​នឹង​មិន​មាន​វណ្ណៈ​អភិជន ឬ​មូលធននិយម​ទៀត​ទេ។
ដែល​កេងចំណេញ​ជាតិ​ដូច​មុន​។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​នាំ​ប្រទេស​ជាតិ​ទៅ​កាន់​សករាជ​ថ្មី។
- អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ!
-ឈប់!
ឈប់! អ្នកត្រូវឈប់ឥឡូវនេះ!
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ! ឈប់សិន!
លោកឡាហ្វា!
វត្ថុទាំងនេះជារបស់ដូនតាខ្ញុំ។
បុព្វបុរស​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​ពី​ការ​ជិះជាន់​មនុស្ស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អតីត​មេដឹកនាំ​ត្រូវ​តែ​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសមាជិកគ្រួសាររាជវង្សនិងមូលធននិយម
មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ជាតិ​ជា​ច្រើន​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Nanta ទៅយុគសម័យថ្មី។
របស់របរទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់មាននឹងត្រលប់មកប្រទេសជាតិវិញ។
-លោក? រោងកុន!
- ឈប់សិន!
អ្នកត្រូវឈប់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អាច​យក​កោដ្ឋ​របស់​ជីតា​ខ្ញុំ​បាន​ទេ!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​យក​វា​មក​វិញ! អោយវាទៅ!
- ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​វា​ទៅ​!
– សម្លាញ់!
មិនមានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសាររាជវង្សទេ។
មានតែទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ។
មានមេដឹកនាំថ្មីរបស់ណាន់តា។
តើវាប៉ះពាល់ដល់ទីក្រុងរបស់យើងទេ?
បុរស​កាឡុង​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​ខ្លាំង។
- ខ្ញុំខ្លាចថាកិច្ចព្រមព្រៀង ...
- ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឥន្ទ្រា គង់នៅទីនេះ។
សួស្តីបងប្រុស។
សុខសប្បាយជាទេក្មួយប្រុស?
ខានឃើញយូរហើយ។
សូមអញ្ជើញមកឱបខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​លេង​ល្បែង​ឡើយ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញខ្ញុំក្នុងផ្លូវអវិជ្ជមាន?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Lafah បានទទួលមរណភាព។
ឧត្តមសេនីយ៍ Kalong បានបាញ់សម្លាប់គ្រួសារទាំងមូល។ )
តើពាក្យអ្វី?
Kalong បាញ់ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់នឹងរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ពី
សមាជិកគ្រួសាររាជវង្សនៅ Nanta ។
ប៉ា? ពេល​ដែល​ចាន់សាំង​រួច​ពី​បារាំង
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ទៅ​ឱ្យ Nanta,
បន្ទាប់មកយើងនឹង…
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពដូចគ្នានឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lafah ប្រាកដណាស់ជាទីស្រឡាញ់
កុំបារម្ភ ខ្ញុំតែងតែរកដំណោះស្រាយជូនអ្នក។
នេះ​គឺ​នាង​ដួង​ក​ម៉ុ​ល នាង​ជា​ប្រពន្ធ​ជនជាតិ​ថៃ​របស់ខ្ញុំ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តីពួកគេ?
ជំរាបសួរលោក។
ប៉ារបស់អ្នកអាចផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់។
ជូនចំពោះ ដួង កក្កដា ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​អាច​ផ្លាស់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ
​មុន​ពេល Chansaeng ត្រឡប់​ទៅ Nanta ។
ពេលនោះ កាឡុង មិនអាចធ្វើអ្វីយើងបានទេ។
ឯង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ល្មម
​ផ្ទេរ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទៅ​ប្រពន្ធ​ឯង?
អ្នកនឹងចំណាយវាទាំងអស់នៅក្នុងកាស៊ីណូ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការចែករំលែកខ្លះជាមួយខ្ញុំ
ជាង កាឡុង រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក។
នាំពួកគេចេញពីទីនេះ! កុំ​ឲ្យ​គេ​ចូល​ទៀត!
-បង!
- ទៅ!
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ដួង​កុ​ល​! ប្រញាប់ឡើងតាមខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ប៉ា?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ារបស់អ្នកបានទៅជួបកុងស៊ុលបារាំង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​អាច​រក​ដំណោះស្រាយ​សម្រាប់​យើង។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ ពិសាតែដើម្បីស្ងប់ចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ប៉ា?
Homthip? តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីបានទេ?
ប្រាកដណាស់លោក។
លោក​កុងស៊ុល​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ
បារាំងអាចជួយមើលថែយើងបាន។
Kalong មិនអាចធ្វើអ្វីពួកយើងបានទេនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ…
ក្រោយ​ពី​លោក ចាន់ សាំង ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ទៅ​ឲ្យ​លោក Nanta។
បារាំងគ្មានអំណាចទេ។
ហើយមិនអាចជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការផ្ទៃក្នុងបានទេ។
អ្នកមានន័យថា
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែខាងមុខ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងនឹងត្រូវរឹបអូស
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ដូច​ដែល​គេ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ពូ Lafah?
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវចេញរួចហើយ។
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយនារីថៃ។
យើងអាចផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិទៅប្រពន្ធរបស់អ្នក។
និង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីលំនៅ​ទាំងអស់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​។
- ប៉ា?
- កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជាប្រពន្ធរួចហើយ។
នាង​ឈ្មោះ ពិន អុង។
នាង​ជា​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​បុដិន។
អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់។
គេនៅជិតយើង គេមិនក្បត់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
នេះគឺអំពីសុភមង្គលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ? អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
តើអ្នកភ្លេចអំពីកុបកម្មជុំវិញទីក្រុងទេ?
ពេលដែលកាឡុងគ្រប់គ្រងលើច័ន្ទសាំង។
អ្វីៗនឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាង
នេះទៅទៀត។
គ្រួសារ​យើង​នឹង​គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ឡើយ។
ហ៊ាន​និយាយ​ពី​សុភមង្គល​របស់​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
តើអ្នកណាជាមនុស្សអាត្មានិយមឥឡូវនេះ?
Kamfah? សាន់កែវ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​វា​ចេញ​ជា​ផ្លូវ​រដ្ឋ​?
បើមិនចង់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើបែបនេះសម្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
នាងកាន់តែចាស់ទៅៗ។
នាងមិនគួរតស៊ូក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់នាងទេ។
(ព្រះបរមរាជវាំង Sirichalalai ទីក្រុងបាងកក ប្រទេសថៃ)
អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថាយើងកំពុងមានការលំបាកនៅពេលនេះ។
យើងមិនដឹងថាពេលណាទេ។
ម្ចាស់បំណុលនឹងមកទីនេះដើម្បីដណ្តើមយកវិមាននេះ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ,
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​វាំង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសយករឿងនេះ?
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំបានមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អបំផុត
ទោះបីជាម្តាយរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើក៏ដោយ។
ឯងគ្មានចេតនាសងយើងវិញទេឬ?
ម្ជុល
នៅចាំព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង កែវទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Sankaew បានថែរក្សាអ្នក
នៅពេលអ្នកទៅសិក្សានៅ Penang ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​សម្ដេច​ក្រឡាហោម​ហើយ។
ថាអ្នកទាំងពីរគួរតែរៀបការ។
កូនស្រីរបស់ម្ចាស់ស្រី
រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់គ្មានផ្ទះសម្បែង
វាហាក់ដូចជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
រៀបការជាមួយ សាន់ កែវ?
រៀបការជាមួយបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
Sasin ឡូយណាស់
ជាការពិតណាស់គាត់គឺ។
គាត់ជាអ្នកលេងវីយូឡុងល្អបំផុតរបស់ក្លឹប Rachawadee ។
-សាស៊ីន សួស្តី!
- សួស្តី Waewwan ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺខែក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក…
លេងវីយូឡុងក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងក្នុងកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ទំនេរ​ឬ​អត់​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ការ​ផ្តល់​ជូន​ពី​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់
ហើយ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសអស់មួយជីវិត។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញំុមាន មីង មិត្ត ជាអ្នកចំរៀងសំលេងមាស
និង Sanya អ្នកលេងហ្គីតាដែលមានរូបរាងល្អ
ដើម្បីមើលថែអ្នកជំនួសវិញ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកជាមុន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកទៅណា?
ស្អី?
ដូចធម្មតា។
អ្នកមានជំនាញនិយាយល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
ដែលនឹងដាក់នរណាម្នាក់ចែចង់ដូចអ្នកចុះ។
បើម្នាក់នោះមិនស្អាតដូចរ៉ាឆាវ៉ាឌីរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការនិយាយផ្អែមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទេ។
សាស៊ីន។
ម្ជុល?
- រាត្រីសួស្តី។
សុខសប្បាយជាទេ?
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកស្រី រ៉ា ឆាវ៉ាឌី។
ពិន! ឈប់!
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
មិនមានអ្វីត្រូវអាប់ដេតទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
អ្នក​ដឹង​ថា​វាំង​របស់​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក។
ប៉ា​បាន​លក់​ដី​មួយ​ចំណែក​របស់​យើង
ហើយ​យើង​គ្មាន​សល់​អ្វី​ទេ។
ម្ចាស់បំណុលចង់បានលុយមកវិញ។
គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​បាន
​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​វាំង។
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀបការ​ដោយ​គ្មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​នឹង​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ឡើយ​។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនមកពីស្នេហា?
មក។
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Sankaew
ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងនៅតែមិនអាចទុកចិត្តគាត់បាន។
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបការដោយមិនគិតពី
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនអាចប្រកែក
ជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ និងឃុនយីងវ៉ាតបានទេ។
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយ Sankaew ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បើគាត់ស្រលាញ់អ្នកដូចអ្នកស្រលាញ់គាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​មើល​ឃើញ
ប្រសិនបើគាត់អាចឆ្លងកាត់លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ហើយធ្វើជាបុរសដែលសាកសមនឹងអ្នក។
យាយ។
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីផ្ទះ និងទីក្រុងរបស់យើង។
Chansaeng ធ្លាប់រស់នៅដោយសុខសាន្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែខាងមុខនោះទេ។
ខ្ញុំបានឮថា
សមាជិកគ្រួសាររាជវង្សចាស់នៅ Nanta ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេជាសាច់ញាតិរបស់យើង។
វាមិនគួរកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ឆាប់
យើងទាំងអស់គ្នានឹង…
យាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ក្នុងនាមជាចៅប្រុសរបស់អ្នក
និងជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារ ចាន់សាំង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីការពារអ្នក។
គ្រួសាររបស់យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
វានឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ព្រះនាង Sridara។
នាង​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី Chansaeng ទេ។
នាងមិនដែលនៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ស្ត្រីចំណាស់ធម្មតា។
នាងមិនចង់រស់នៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរសម្រាប់នាងក្នុងការចាកចេញ។
បើ​មាន​កុប្បកម្ម​នៅ​ចាន់សាំង
វានឹងពិបាកសម្រាប់នាង។
ពេលស្នាក់នៅប្រទេសថៃ
អ្នកត្រូវថែរក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពេល​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​យើង​ចប់​ហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅប្រទេសថៃដើម្បីនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំដឹង
ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Sankaew ខ្លាំង​ណាស់​។
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍,
តើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
Sankaew ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់ចង់រៀបការជាមួយ Pin-anong
គាត់ថា?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សដូចខ្ញុំនឹងកុហកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា…
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ព្រះនាង Dueanpradap ហើយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​បាត់​បង់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ថាខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​អំពី​យើង
បើរឿងអាស្រូវនេះបែកធ្លាយ?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
បំផ្លាញ​គ្រួសារ​យើង កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​កតញ្ញូ!
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច!
សូមឈប់!
- ទឹកឃ្មុំសូម។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- កុំឃាត់ខ្ញុំ!
Dueanpradap?
វាជាការប្រសើរសម្រាប់គាត់ដើម្បីរៀបការ។
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
(បាងកក ប្រទេសថៃ)
តើ​មនុស្ស​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​បុដិន​នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមកយកពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកន្លែងអង្គុយ ហើយសម្រាកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកមើលជុំវិញ Pin ។
- សូមថែរក្សានាង។
- បាទ លោក។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
សុំទោស!
អស់ផ្លូវហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
រឿង "ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ"
(វគ្គ១)
រង់ចាំ។
តើអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់សាំងកែវទេ?
យាយ​របស់​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ប្រជាជន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​បូឌិន​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរជុំវិញហើយរកមើលអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំបានផ្តល់កិត្តិយសទាំងអស់ដល់ជីដូនរបស់អ្នក។
នាងបានពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅយ៉ាងរស់រវើក។
យ៉ាងម៉េច?
នាង​ថា​ឯង​ស្លៀក​ស​ទាំង​អស់​ពី​ក្បាល​ដល់​ចុង។
ហើយនាងបាននិយាយថាអ្នកមើលទៅដូចជា ...
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាមួយ។
មើលទៅដូចអ្វី?
ទន្សាយមួយ។
ហេ!
សាន់កែវ! វិធីនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ឥរិយាបទ​មួយ​ដង​?
ជំរាបសួរពូ។
សួស្តី ឃុន យីង វ៉ាដ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​សាស៊ីន​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានបងប្រុសម្នាក់ទេ។
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់នាងទេ។
Sasin គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Pin។
សាច់​ញាតិ​របស់​ម្ដាយ​នាង​បាន​នាំ​គាត់​មក​ពី​អយុធ្យា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន មានចិត្តសប្បុរសក្នុងការចិញ្ចឹមព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ក្នុង​វាំង
តួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺល្អជាងអ្នកបម្រើបន្តិច។
តើយើងគួរទៅទេ?
- យាយ​ត្រូវ​ហត់​ហើយ​នេះ​សូម។
- សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវយករបស់ទាំងអស់នេះទៅប្រទេសថៃជាមួយអ្នក។
លាក់​ទុក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ឃើញ​។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​លក់​ដី​របស់​យើង
និងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិតាមធនាគារទៅប្រទេសថៃ។
- ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
- យល់ហើយ។
កាឡុងមានភ្នែក និងត្រចៀកគ្រប់ទីកន្លែង។
ពេលអ្នកនៅប្រទេសថៃ
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
អុញ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុំទោស!
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ពេលនេះ!
- តើអ្នកជានរណា?
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកជាចោរទេ?
កុំព្យាយាមរត់! ចោរ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Sankaew?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជំនួសខ្ញុំ?
អោយខ្ញុំទៅមុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ខ្លាំងៗ ហើយ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្រែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស។
ត្រូវហើយ។ វាជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹកមួយ ហើយខ្ញុំរអិល។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅដើម្បីផឹកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​សួរ​អ្នក​ជា​ច្រើន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ស្មារតី​ឡើង។
តើអ្នកចង់បន្តផឹកទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
មនុស្សធម្មតានឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
មកទៀតហើយ លោក សាំង កែវ។
មនុស្សធម្មតានឹងមិនលួចចូល
ផ្ទះអ្នកផ្សេងនៅពេលយប់ទេ។
- ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា ...
- មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​សម្រាប់​ភេសជ្ជៈ​។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិននាំអ្នកចេញទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? ព្រឹកព្រលឹម?
ប៉ាខ្ញុំចង់ចាកចេញពីតំបន់នេះជាសួនច្បារ។
ព្រោះគាត់ពិតជាចូលចិត្តកន្លែងមួយនៅមាត់ទន្លេ។
នេះស្អាតណាស់ ហើយបៃតង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​គ្រឿង​ផ្សំ​ខ្លះ​សម្រាប់​លូក​ជប
យាយ​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អរគុណដែលបានមើលថែនាង។
តោះទៅម្ខាងទៀត។
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងផ្ទះតូចមួយនៅទីនោះ។
ឥឡូវ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​សាស៊ីន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែទៅទីនោះ ហើយដាស់គាត់។
ឱ្យគាត់ដេកចុះ យើងមិនគួររំខានគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងភ្ញាក់នៅពេលរសៀល។
អូ! អ្នកនៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលបែបនេះ?
តើអ្នកណានឹងភ្ញាក់នៅពេលរសៀល?
ខ្ញុំស្មានពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីយប់មិញ។
យប់មិញ?
យប់មិញបានជួប Sasin ទេ?
ដោយចៃដន្យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- ឯង​មាន​បំណង​លួច​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មើល​ខ្ញុំ។
- ហ៎?
ហេ! ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
យល់ច្រលំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
ចោរ​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​យប់​មិញ។
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​គាត់​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ វា​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺ…
ទន្សាយមួយ។
ទន្សាយ?
- ទន្សាយអ្វី?
- ម្ជុល។
ចង់ស្តាប់រឿងពិតរបស់រឿងនេះ
បុរសនេះផឹកច្រើនពេក គាត់ស្រវឹង
ហើយគាត់បានរអិលទៅឥដ្ឋយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ពេក ទើប​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​គាត់។
បុរសស្រវឹងម្នាក់នោះបន្ទោសខ្ញុំថាជាចោរ។
មែនហើយ បុរសស្រវឹងនោះមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
គាត់បង្កើតវាដោយផ្តល់ភេសជ្ជៈ។
គាត់មិននឹកស្មានថា បុរសម្នាក់ទៀត
ត្រូវគេស្អប់ខ្ពើមដោយបុរសស្រវឹងស្រាដ៏កំសត់ម្នាក់នេះទេ។
ហើយបដិសេធការផ្តល់ជូននេះ។
ហេ!
ការមើលងាយមនុស្សមិនមែនជាចរិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅវាចេញ។
ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរបានចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែប​នេះ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំមក។
បើមិនដូច្នោះទេ Sankaew និងខ្ញុំ
នឹងមិនមានឱកាសទៅលេងប្រាសាទទេ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបាននាំអ្នកទៅជុំវិញថ្ងៃនេះ គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យល្អបំផុត
និងលោក សាំង កែវ។
អ្នកគួរតែមើលទៅមុខពេលអ្នកបើកឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើលកញ្ចក់មើលក្រោយ?
ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មើល​កញ្ចក់​មើល​ក្រោយ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលកញ្ចក់ ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលវា។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងបើកបរ ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវ
មើលកញ្ចក់មើលក្រោយគ្រប់ពេល
ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបន្តមើលមកខ្ញុំ។
ហេ! ខ្ញុំមិនបានមើលអ្នកទេ។
- អ្នកមិនបាន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
- អូ!
អ្នកទាំងពីរវាយវាលឿនណាស់។
អ្នកមិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងការសន្ទនាទេ។
ខ្ញុំបួងសួងដល់ព្រះពុទ្ធបដិមានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹមណាស់។
ដោយគ្មានកន្លែងដែលហៅថាផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់សុំសេចក្ដីមេត្ដាករុណាពីអ្នក។
សូម​បំភ្លឺ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រក​វិធី​សង្គ្រោះ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
ពី​អំពើ​ឃោរឃៅ​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ កា ឡុង ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Pin ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទុក្ខ​ព្រួយ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ពិបាក​ចិត្ត
​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
Pin នៅឯណា?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់។
សម្រាប់ធ្វើបង្អែមជាមួយយាយ។
ស្រលាញ់ Pin ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នករៀបការជាមួយនាង ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
មុន​ពេល​ម្ដាយ​ស្លាប់
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែនាង។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាងរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ដើម្បីមើលថាតើវាដូចគ្នាទៅនឹង Pin's ដែរឬទេ។
ភីនគឺជាមនុស្សល្អ។
នោះមិនមែនជាសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យល្អចំពោះនាង។
នៅតែមិនមែនជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់នាងឬអត់។
មិនពិបាកទេ។
វាមិនមែនជារឿងសាមញ្ញនោះទេ។
ពន្យល់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
វា​ហាក់​ដូចជា​ពិបាក​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​វា​ពិបាក។
ស្នេហាគឺសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
នោះជារឿងសំខាន់។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មាន​ទំនោរ​ទៅ​នឹង​ស្ថានភាព​ចម្រុះ​ភាព​សមរម្យ
និងលុយដោយក្តីស្រឡាញ់។
សម្រាប់ខ្ញុំ បើស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បើគេស្រលាញ់ខ្ញុំវិញ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងក្លាយជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីស្ថានភាពសង្គម ភាពសមរម្យទេ។
ឬយោបល់របស់អ្នកដទៃ។
វាសាមញ្ញណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ដូច​ខ្ញុំ​សូម​ចូល​ចិត្ត​អ្នក
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី? តើជីវិតរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ជីវិត​របស់​អ្នក​មាន ឬ
ជីវិត​សមាជិក​រាជវង្ស​គឺ
​ប្រសើរ​ជាង​តន្ត្រីករ​ចំណូល​ទាប​ដូច​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ចុះសំណួររបស់ខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Pin?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នកទេ។
(ធនាគារជាតិនៃចាន់សាំង)
សូមប្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកនៅប្រទេសថៃថា
ពួកគេអាចបើកគណនីធនាគារបាន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការផ្ទេរប្រាក់ និងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់។
ទៅកាន់គណនីធនាគារថ្មីរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រទេសថៃឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អរគុណច្រើន
- សូមធ្វើវាឱ្យលឿន។
- បាទ លោក។
លោក Kamfah ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ថាខ្ញុំហៅអ្នកថាចៅហ្វាយទេ។
មិនមានងារជារាជវង្សទៀតទេនៅ Nanta
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ធនាគារនេះត្រូវបានថែរក្សាដោយ Chansaeng ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​ខាង​មុខ​នេះ
Chansaeng នឹង​ត្រូវ​បាន​រួម​បញ្ចូល​ជាមួយ Nanta ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
បន្ទាប់ពី Chansaeng ត្រឡប់ទៅ Nanta,
វានឹងក្លាយជាការត្រួតពិនិត្យប្រតិបត្តិការរបស់ធនាគារ
ដើម្បីមើលថាតើមានការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិមិនប្រក្រតីឬអត់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនពាក់ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់។
ដែលអាចនាំឱ្យមានបញ្ហានាពេលអនាគត។
យល់ហើយ លោកឧត្តមសេនីយ៍
ចាំបន្តិចទៀតលោកខេមហ្វា។
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពគួរសម។
ភាពគួរសម
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាទាហាន។
ខ្ញុំស្គាល់តែច្បាប់ និងបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងអាកប្បកិរិយាទេ។
វាត្រូវតែខឹងចំពោះសមាជិកគ្រួសាររាជវង្សដូចអ្នក។
ពេល​ដែល​ចាន់​សាំង​ត្រូវ​ប្រគល់​ឱ្យ​ណា​តា​។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​ច្បាប់ និង​បញ្ជា​ដូច​យើង​ធ្វើ​ក្នុង​យោធា។
ស្តាប់ទៅល្អ?
លោក?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ដឹង​ពី​គម្រោង​របស់​យើង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​កូន​ខ្ញុំ​ណាស់។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីនៅខាងក្នុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀងបទកំសត់បែបនេះ?